[音楽]
サファイア様、あなたは近頃お手紙ばかり読んでいらっしゃいますが、お手紙は勉強にはなりませんぞ。
今日は数学の勉強をいたしますぞ。
そもそも初めて数学の学校を作ったのは、ローマの大数学者アリキメデスで。
違います。それはギリシャのピタゴラス。
あなたをちょっと試してみただけで、常識ですよ。
フランツ王子様のお手紙のご到着。ああああああありゃまた
ああああああ
いやーみー
(鳴き声)
んん?
ん?
(鳴き声)
あんがたよ、おまえはいいぬかだ。
さあ、この返事を早くスポーツに届けてくれ。
ああ、早くゴルが帰ってこないかな。
そうだ、ゴルを迎えに行ってこよう。
あ、ごめんなさい。
何じゃあれは。
フランプ様はこの頃少しどうかしてます。
毎日机に向かって...勉強か。それは結構なことではないか。
さすがはわしの老いじゃ。
手紙!サネル様、これは何か意味ありげのようですね。
女の子からの手紙かな?
いや、これも悪いことではない。若いうちは誰にもあること。結構なことではないか。
それにしてもあの子は一体誰にこんなものを...
[音楽]
最近シルバーランドとゴールドランドとが密かに連絡を取り合っておるというのは確かな話か
国境線を小さな犬が行き来しております もしかすると両国の間で我が国を攻める計画が進められているのかもしれません
来ました来ました!あれです!
ううん、間違いない。口に銀色の手紙を加えておる。
そうじゃ、あれは確かにシルバーランドからの密書に違いない。
それ、あの犬を捕らえろ!
はい!
ああああああええええええ
ええええええ
ああああああ何もだゴールドランプの領土を荒らすのはやるぞ!
やるか!
やめろ!
ハッハッ、いいんだよ、これ。
素敵、最高だわ。パパ、あの方、どなた?
ゴールドランドのフランス王子じゃ。
ああ、あの方がフランス王子。素敵、最高。
何?
パパ、私、フランスと結婚したい。
あの方のお嫁さんになりたい、なりたい。どうしてもなりたい。
(おにぎりを食べる音)
ダメ!ダメよ!
お菓子なんか欲しくないの!フランスがいいの!
(おにぎりを食べる音)
ダメだったら!
おにぎりなんか大っ嫌い!
(おにぎりを食べる音)
本物のフランス王子じゃなきゃダメ!ダメ!ダメ!
お城もいらないお月様だって欲しくない!
フランスだけが好きなのよ!
まったく性のない娘じゃ。
テッピーをフランスにくれてやればいいではないか。
お前は!
驚くことはない。X様の指令で動く我々はどこにでも現れるのさ。
何だと?
X連合の命令だ。フランスに結婚の申し込みをするんだ。
フランスはサファイアが好きだからうんと言うはずはない。そしたらチャコール、あなたは娘をバカにしたと言ってゴールドランドを滅ぼす口実が作れるではないか。
もし万一、うんと言ったらこの城に呼び寄せて...
殺してしまう。どちらにしてもゴールドランドは俺たちのものさ。
(笑)
X連合の力がこれから西へ伸びる第一の障害はゴールドランド。
北はシルバーランド。
X連合につくか、それともゴールドシルバーと同じ目に合うか、
そのどちらを選ぶかはチャコール。
あなたの勝手だがね。
(笑)
[音楽]
いやー、まったくいつの間に2人は式になっていたのかな。
驚きました。チャコール王の一人娘テッピー様からフランス様にご結婚の申し込みがあるとは。
シャネル様、いつかのあのお手紙では...おお、そうじゃん。その相手がテッピー姫だったのじゃな。
教え!
何かご用ですか?
フランス実はな今日はお前にとてもいい知らせがあるのだ お前が毎日手紙を出していた方から結婚の申し込みがあったのだよ
本当ですかでおじゆよ もちろん第3世だとお前が好きになった人を足が反対するはずがないではないか
おじめありがとうサーゴル行こう(鶴の鳴き声)
(笑)
(笑い声)
サファイア...
この美しい月を、君もきっと見ているんだろうな...
綺麗なお月さま...
あなたはいつも一人ぼっちで寂しくないの?
(音楽)
フラン、たま、あすには会えるのね。
サポートにたまご、おなり!
早くしてくれ!姫は...姫はもう到着しているはずだぞ!
今しばらくお待ちを。何しろ今日は春の姿をお見せするわけですから。
お待たせして申し訳ございません。もうすぐフランスも参ります。
きっとフランスの奴少し照れているのでしょう。何しろ長い間好きだったものですからな。
フランス様のお出まし!
サファイア...
お?き、君は...
テッピーよ。フランス覚えててくれたのね。
私もあなたのことばかり考えていたわ。あなたが好き、大好き。
パパよりもママよりも、お城よりも、お月さまよりも。もっともっと、ずっとずっと好き。
テッピー、君は、君は...うん、いいのよ、フランス。みんなわかってるの。何もおっしゃらないで。
ああ、違うんだ。違うんだよ。
Hurray, Hurray, Hurray, Hurray, Hurray!
Tepi、許してくれ!
報告!報告!
申し上げます。ゴールドランドリバーが敵の手に落ちました!
報告!ニシゴールドジョーが敵の手に...味方、味方、全滅です!
敵の攻めは早すぎる!チャコウローは前から準備をしていたに違いない!
結婚の申し込みは罠だったんだ。まんまと敵の罠にはまってしまったのだ!
おじゅうえん、このままではゴールドランドは滅びてしまいます。みんな殺されてしまいます。何とかしなければ...
かといって、降伏するわけにはいかんぞ!ゴールドランドの名誉のために最後まで戦うのだ!
ゴルフ!ゴルフ!
ゴルフ、この手紙をサファイアに届けておくれ。一時も早くな。
フランス王子様のお使い、ご到着!
ゴルン!
え?チャコールランドが侵略を始めた!
チャコールランドが...
僕が迂闊だったんです、サファイア。
そのためにテッピーにまで悪いことをしてしまった。
これはもとはといえば、僕のことから起こったのです。
サファイア、僕はこれから北の砦に向かわねばなりません。
どうか心配しないでください。あなたが来れば、シルバーランドも戦争に巻き込まれます。
フランツ...かわいそうなフランツ...
そうだ!ゴル!先に行って、フランツを守っておくれ!僕も後から行くから!
何をするんですか?
早くブラックナイトの幽霊場へ運び込め!
これでゴールドランドを...
はっはっは
フランス王子は、この城にいるんだね
待ってー!
私も探してたのよ。フランスのところへ連れてって
だって、君の国とゴールドランドは、今戦争中じゃないか
関係ないわ、そんなこと。私はフランスが好き。愛こそすべてよ。
ねえ、早く早く助けましょう。
よし、わかった!グズグズしてはいられない!
[音楽]
吸血コウモリねーそう安々とやられてたまるもんか
(音楽)
(女性の悲鳴)
(男性の悲鳴)
下を見てはダメだ。上だ。上だけを見て登るんだ。
(ゴールドランドの音)
ゴールドランドもあと1週間、その次はシルバーランド。その時もよろしく頼みますぞ、チャコールを。
わかっておりますとも。では私はこれにて失礼。
(ゴールドランドの音)
(ゴールドランドの笑い声)
まあ、せいぜい働いてもらおう。使うだけコギ使って、あとはポイント捨てる。これがX連合の決まりなのだ。
うーん、パパは利用されているんだわ。
よーし、フランス王女探しに行くぞ。
テッピー、僕の後についておいで。
わあ、かっこいい!
リボンの騎士、頑張って!素敵!
ああああああ
大丈夫かい 素敵だわあなたに助けられるなんて
それよりも早くフランスを探さなければ
フランス! フランス王子!助けに来ました!
あの声は...
入ってきちゃダメだ! 中には吸血コウモリがいるぞ!
クランク! 助けてきたわよ!
また君に助けてもらったな...
お前ら!
なんて素敵なんでしょう、リボンの騎士って。
私、好きになりそうだわ。
♪~
ありがとう、リボンの騎士。私急いで帰ってパパに戦争をすぐやめるように話すわ。
それともう一つあるの。
リボンの騎士さん、あたし、あたし...あなたのお嫁さんになる。そう決めたの。え?
フランク、ごめんなさい。でもいいわね。あなたにはサファイア姫がいるから。
いや、僕の方こそごめんよ。僕は、僕はサファイアが大好きなんだ。
どうしたの?
なんでもないさ。君がもう少し大きくなったら、分かってもらえることだよ。
いいわ。大きくなるまで待っていてね。どうよ?
リボンの岸!あなた大好き!好き!好き!